Olá, bem-vindo à tua primeira análise aprofundada.
Estes vídeos são um pouco diferentes
dos vídeos de ensino que viste até agora. São mais longos
e muito menos estruturados. Assim que eu
acabar aqui, vai ser só eu
num portátil à conversa contigo, a explicar
algumas ideias com mais profundidade, provavelmente
a divagar por uns temas, talvez a falar de mais,
mas com sorte a dar-te uma ideia melhor
de como eu penso sobre o código. Ver
estas análises é totalmente opcional. Podes
avançar por elas. Podes recuar
para rever coisas. Podes ignorá-las
por completo e nem sequer clicar nelas.
Mas quando demos este curso como um
bootcamp, as pessoas disseram-me que estes vídeos
eram talvez a parte mais valiosa
de tudo, porque lhes dava uma ideia
de como eu penso. E, como já
disse antes, uma grande parte deste curso é
ensinar-te a pensar como um programador,
como quem escreve código. Experimenta ver alguns
dos vídeos quando aparecerem, e vê
o que achas. Por agora, certifica-te de que tens
um bom chá ou café. Recosta-te
e vamos a isto